Observação sobre o comando:
    $ npm install --save-dev "módulo"
    O --save-dev informa ao npm que é uma dependencia de desenvolvimento e não é essencial para a funcionamento da aplicação

# configurar o test:
    - adicionar no arquivo package.json:
        "scripts":{
            "test": "jest"
        }
    *OBS: 
        - pode ser configurado outros scripts, contudo para usar, deve-se utilizar o comando -> $npm run "nome do script".
        - o uso do run não é necessário no test, pois é um script muito comum, sendo este abstraido.
    - executar o teste usar comando:
        $npm test

-------
O handlebars permite criar tamplates por meio do uso do {{variavel}} ou {{{
variavel
}}}. Esse movimento
de envio de variáveis para a reinderizar o front-end é denomidado de contexto de objetos

------
PARTIALS: são componente que podem ser reutilizados em diferents páginas (estes não reiderizam uma view ou página inteira)
Utilizado para inserir componentes em páginas especificas, podendo levar diferentes contextos

------
MIDDLEWARE: Conceitualmente é uma maneira de encapsular funcionalidades, sendo que estas operam em uma requisição
HTTP feita para a aplicação. Na prática é uma funcionção que recebe três parametros (obj. requisição, obj. resposta e func. next)
O MIDDLEWARE é executado no pipeline.